---
title: "Практикум по СПП, 422 гр., спец. СМ"
---

**Место и время проведения:** вторник, 2 пара, 2408  
**Преподаватель:** Голяндина Нина Эдуардовна  


---

Задание состоит из двух частей.

1.  Word и Excel. [Задание](../../assets/study/spring2014/scp2014.pdf)
2.  Программа для реализации и тестирования стратегии торговли акциями. [Задание](../../assets/study/spring2014/trading_task_2014.pdf)

  
[Примеры](../../assets/study/spring2010/4cpp_pract/trade_examples.zip) программ прошлых лет

Немного про [progress bar](../../assets/study/spring2014/progressbar2013.zip)

  
На занятиях будет рассказано про смысловое содержание программы, а также дана необходимая (полезная) информация по Word и Excel.

Примеры на VBA: [часть1](../../assets/study/spring2010/4cpp_pract/vba_part1_by_shlemov_.xls) и [часть2](../../assets/study/spring2010/4cpp_pract/vba_part2_by_shlemov_.xls)  
[Обновление 2012](../../assets/study/spring2012/vba_demo_by_shlemov_2012.xls)

  


#### Сроки сдачи программы


**18 марта**  
Программа под Windows, которая рисует графики ряда (базовый и тестовый отрезки), с отмеченными точками входа-выхода и графиком дохода. Считается доход, риск и пр. Ряд генерируется, точки входа-выхода просто как-то внутри инициируются, пока не на основе индикатора.

**8 апреля**  
Программа на основе реализованной стратегии генерирует точки входа-выхода и умеет оптимизировать параметры на базовом участке.

**29 апреля**  
Моделирование в цикле, характеристики распределения дохода, риска и пр. Рисование гистограммы.